Exercise: Responsive Wannabe
repository: html-css-resp-wannabe

Usando le CSS media queries, trasforma la repo ‘html-responsive-wannabe’ in una versione navigabile quando la larghezza dello schermo diventa < di 420px
L’html e il css presenti non possono essere modificati, possiamo solo aggiungere regole per modificare l’aspetto al di sotto dei 420px.

BONUS:
Aggiungere una visualizzazione intermedia per i tablet.

TIPS:
Studiamo bene il codice che ci è stato dato e controlliamo in inspector se tutto va come deve andare.
Fate attenzione: a volte l’inspector di Chrome può dare qualche problema con le mediaquery, controllate il lavoro anche con l’inspector di Firefox.